100 - Solta o Cabo da Nau - pt

Oh, porque duvidar,
Sobre as ondas do mar
Quando Cristo o caminho abriu
Quando forçado és, contra as ondas lutar
Seu amor a ti quer revelar.

Coro:
Solta o cabo da nau
Toma os remos nas mãos
E navega com fé em Jesus
E então tu verás que bonança se faz
Pois com Ele seguro serás

Trevas vem te assustar,
Tempestades no mar
Da montanha o Mestre te vê
E na tribulação Ele vem socorrer
Sua mão bem te podes suster. (Coro)

Podes tu recordar maravilhas sem par
No deserto o povo fartou
E o mesmo poder Ele sempre terá
Pois não muda e não falhará. (Coro)

Quando pedes mais fé Ele ouve ó crê
Mesmo sendo em tribulação
Quando a mão de poder o teu ego tirar,
Sobre as ondas poderás andar. (Coro) 