103 - Que Feridas? - pt

Quanto anseio encontrar Jesus
Quanto anelo ouvir a Sua voz
Quando enfim a redenção chegar
Com ternura vou Lhe perguntar

Coro:
Que feridas são estas nas Tuas mãos?
Que feridas são estás nos pés?
- São feridas com que Fui ferido,
em casa de amigos meus.
Que feridas são estas nas Tuas mãos?
Que feridas são estas nos pés?
- São feridas com que Fui ferido,
por ti amar até o fim.

Quanta dor causei ao meu Jesus
Sofrimento amargo lá na cruz
Nesta história deste amor sem par
Não me cansarei de perguntar 
