105 - Deus Pode Suprir - pt

Quando as coisas não acontecem
Do jeito que eu quero
Em lugar de ficar triste
É melhor quando eu espero, pra saber
O porque, o que o Senhor que me
mostrar, o que Ele quer dizer,
quando não faz;
Aquilo que meu coração quer mais.

É fácil sorrir quando a gente acredita
Que Deus toma conta da nossa vida
E é tão bom saber, que Ele vai suprir
Qualquer necessidade que eu sentir;
Mas as vezes, fica difícil acreditar
Que aquilo que eu quero
Não é o melhor pra mim.

Então procuro meu Senhor
E lhe digo que não consigo entender
Mas que posso crer
Que Ele sabe realmente o que é melhor
Agradeço Senhor
Por fazerdes de minha vida
Só aquilo, que Tu queres

Agradeço porque, apesar do que sou
Senhor ainda me tratas, com tanto amor

É fácil sorrir quando a gente acredita
Que Deus toma conta da nossa vida
E é tão bom saber, que Ele vai suprir
Qualquer necessidade que eu sentir...

Deus pode suprir! (H) (2x)
Qualquer necessidade! (M) (2x) 