26 - A Paz do Céu - pt

Coro:
A paz do céu encheu meu coração,
Quando Jesus me deu a salvação,
Minh´alma então lavou,
E a luz em mim raiou...
A paz do céu encheu meu coração.

Maravilhoso e sublime pra mim,
Sim nunca me esquecerei,
Dia glorioso em que à Cristo eu vim,
O coração Lhe entreguei.
Oh, quão precioso Amigo Ele é,
Salvou-me da perdição,
Tirando as culpas das trevas,
Livrando e trazendo-me pleno perdão.

Grande esperança Jesus já me deu,
Que não desvanecerá,
De uma gloriosa morada no céu,
Que em breve minha será. 

Tudo porque neste dia feliz,
O meu Senhor aceitei,
Grandes riquezas e bênçãos celestes
Das mãos divinais alcancei.