47 - Certeza - pt

Se andas a procurar, a paz tão desejada,
Não deves desistir, embora mil problemas
Tenhas que enfrentar, a dor é passageira,
Logo chega ao fim.

Então porque temer?
Se um novo dia surge,
Pode ser bem melhor.
Esquece o que passou,
E olha sempre em frente
Encontrarás prazer e paz.

Talvez em teu viver, não encontraste amor,
Porém existe Alguém que te ama
e te quer bem.
Podes certeza ter, que tudo há de mudar
Sempre serás feliz. Jesus em teu viver
Transformação fará,
E então com Ele vais morar. (Bis) 