89 - Corpo e Família - pt

Recebi um novo coração do Pai,
Coração regenerado,
coração transformado,
Coração que é inspirado por Jesus.

Como fruto desse novo coração,
Eu declaro a paz de Cristo,
Te abençôo meu irmão,
Preciosa é a nossa comunhão.

Somos corpo e assim bem ajustado,
Totalmente ligados,
Unidos, vivendo em amor.
Uma família sem qualquer falsidade,
Vivendo a verdade
Expressando a glória do Senhor.

Uma família, vivendo um compromisso,
No grande amor de Cristo,
Eu preciso de ti, querido irmão,
Precioso és para mim, querido irmão
Eu preciso de ti, querido irmão,
Precioso és para mim, querido irmão. 
